Le mot de passe du keepass de cours est "Azerty123+";

le site de keepass est "https://keepass.info/";

keepass est un gestionnaire de mot de passe hors ligne.
C'est un logiciel qui a pour but de générer et sauvegarder des mots de passe complexe style :
"q=Lp.ZFEn+2eIW+4IpKA" et d'un copier collé ou bien via un raccourci clavier, rentrer votre mot de passe 
sur le site correspondant.

Cela permet de retenir seulement le mot de passe du logiciel et pouvoir avoir des mots de passe complexe 
sur chaque autres sites / logiciel.

keepass est un logiciel hors ligne, c'est à dire que :
    1. Aucune connexion n'est necessaire pour avoir accès à ses mots de passe.
    2. Si vous avez besoin d'accèder à vos mots de passe sur une autre machine, vous devez 
        transférer le fichier de votre bdd de mot de passe manuellement.

Il existe d'autres logiciels de gestion de mot de passe dont certains où vos mots de passes sont stocké
en ligne. facilitant l'accès à vos mots de passe sur tous vos appareils.